Freguesa:	Boa tarde, somos recém casados. Precisamos comprar uma cama de casal urgente.
Gomes:	Claro, o Andrade pode ajudar vocês.
Freguesa:	Obrigada.
Gomes:	Andrade!
Andrade:	Como posso ajudar?
Freguesa:	Vocês tem alguma cama de casal na faixa de R$ 300?
Andrade:	Ah, infelizmente não. Nossa cama mais barata custa R$ 5.000 (aponta para uma cama)
(Freguesa e freguês reagem com espanto)
Freguesa:	Cinco mil reais?
Gomes:	Perdão, eu devia ter avisado que o Andrade é um pouco exagerado. Qualquer número que ele falar, dividam por dez.
Freguesa:	OK...
Gomes:	Fora isso, ele é perfeitamente normal.
Freguesa:	Certo... (virando para o Andrade) então a cama de casal mais barata é R$ 500?
Andrade:	Exatamente: cinco mil reais (apontando para a cama)
Freguesa:	E qual é a largura dela?
Andrade:	15 metros
(Freguês faz cara de espanto)
Freguesa:	(cochichando pro marido) Um metro e meio...
(Freguês faz cara de "Ah, tá.")
Freguesa:	e o comprimento?
Andrade:	O comprimento é... um momento. Gomes, qual é o comprimento da Nested Decorator?
Gomes:	70 centímetros
Freguesa:	70 centímetros???
Andrade:	Ah, sim. Tudo que a Gomes fala a gente precisa multiplicar por três. Ele tem esse pequeno problema.
Freguesa:	Certo. Desculpe.
Andrade:	Isso significa que quando ela diz "70 centímetros", na verdade é 21 metros.
Freguesa:	Ok, entendido.
Andrade:	O preço não inclui o colchão.
Freguesa:	E quanto custa o colchão?
Andrade:	A Gomes pode te ajudar com isso. Gomes, você pode ajudar essas 20 pessoas a escolher uma casinha de cachorro?
Freguesa:	Não, não queremos uma casinha de cachorro!
Andrade:	Perdão. Você precisa dizer "casinha de cachorro" para a Gomes, porque se você falar <cochicho>"colchão"</cochicho> ela coloca uma caixa na cabeça. Eu devia ter explicado. Fora isso, ela está OK. 
Freguesa:	Ah, OK. Hmmm, com licença, você pode nos mostrar as casinhas de cachorro?
Gomes:	Casinhas de cachorro?
Freguesa:	Sim, queremos ver as casinhas de cachorro.
Gomes:	Certo. Elas ficam na seção de pets, no segundo andar.
Freguesa:	Não, não. A gente quer ver as CASINHAS DE CACHORRO.
Gomes:	(irritado) Já entendi. Segundo andar.
Freguesa:	Não, a gente não quer ver casinhas de cachorro, é que o Andrade falou que...
Gomes:	Ah, perdão. O que o Andrade falou dessa vez?
Freguesa:	Ele disse que a gente devia falar "casinha de cachorro" em vez de "colchão" 
(Gomes coloca uma caixa na cabeça)
 
Freguesa:	Oi? Oi? OI?
Andrade:	(chegando perto) Você falou "colchão"?
Freguesa:	Sim, mas é que...
Gomes:	(abafado) Não vou sair!
Andrade:	Eu PEDI para não falarem "colchão", não?
Freguesa:	Sim, mas acontece que...
Gomes:	(abafado) Vou ficando!
Freguesa:	Nossa.
Andrade:	Agora tenho que entrar na caixa e cantar.
Freguesa:	Oh.
Andrade:	(cantando) Salve o Corinthians / O campeão dos campeões
Vendedora 3:	(chegando, ao ouvir a música) Ah, não. Alguém falou "colchão" pra Gomes?
Freguesa:	Sim
(Vendedora 3 fuzila Freguesa com o olhar)
Andrade:	(ainda cantando) Eternamente / Dentro dos nossos corações
	Salve o Corinthians
	(Vendedora 3 cantando junto) De tradições glórias mil
	Tu és o orgulho, dos desportistas do Brasil...

(Gomes tira a caixa da cabeça. Andrade e Vendedora 3 param de cantar imediatamente. Vendedora 3 sai de cena.)
 
Andrade:	Ele vai ficar bem agora. Mas NÃO falem aquela palavra!
Freguesa:	Não, não. 
		(Para a Gomes). Com licença, podemos ver as casinhas de cachorro?
Gomes:	(irritado) Pois não. Seção de pets, segundo andar.
Freguesa:	(desesperada) Não, não, não. Essas casinhas de cachorro, entende?
		(tocando um colchão imaginário na cama imaginária)
Gomes:	Um colchão?
(Freguesa e freguês reagem espantados)
Freguesa:	(aliviada) Siiiim!
Gomes:	Mas se vocês querem um colchão, porque não falar "colchão"?
Freguesa:	(nervosa) Ha ha, é que...
Gomes:	Você me confunde falando "casinhas de cachorro" quando quer "colchões". Porque não dizer "colchões"?
Freguesa:	É que você colocou uma caixa na cabeça da outra vez que falamos "colchão".

(Gomes coloca uma caixa na cabeça)
 
Andrade:	(correndo para a cena) Ah não!!! (cantando) Salve o Corinthians...

Vendedora 3 :	(para Freguesa) Mas a gente pediu!!!

(dueto) ...O campeão dos campeões
	Eternamente
	Dentro dos nosso corações
	Salve o Corinthians
	De tradições de tradições e glórias mil
	Tu és orgulho, dos desportistas do Brasil
 
(cantoria continua pelas próximas falas)
 
Vendedor 4:	(entra correndo) Alguém falou "colchão" para a Gomes?
 
(Vendedora 3 aponta com raiva para Freguesa e Freguês)
 
Andrade:	DUAS VEZES!!!
Vendedor 4:	(gritando para o resto da loja) Pessoal! Falaram "colchão" para a Gomes. Duas vezes!
         (junta-se ao coro)
 
Andrade:	Não tá funcionando, precisamos de mais gente! (entram mais pessoas cantando)

(Gomes tira a caixa da cabeça. Todos param de cantar imediatamente. Coro e Vendedor 4 vão embora)
 
Gomes:	Perdão. Como posso ajudar vocês
Freguês:	 Queremos um colchão!
 
(Gomes coloca a caixa de novo na cabeça. Andrade e freguesa fuzilam o freguês.)
 
Freguês:	 Mas é a minha única fala!

(Andrade sai de cena pulando como um coelho; Gomes, freguesa e freguês fazem o mesmo, com intervalos de um segundo. FIM)
